#### 打点更换成performance.now()
使用performance.now()代替Date.now()。
performance.now()可以打出高精度浮点时间，且不是系统时间戳，是单纯的从navigationStart到当前时刻的毫秒耗时。
注意，浮点时间戳小数位数比较多，记得toFixed(1)。


#### 默认性能指标
1. DNS查询：domainLookupEnd - domainLookupStart
2. TCP连接: connectEnd-connectStart
3. SSL建连: connectEnd - secureConnectionStart
4. TTFB: responseStart-requestStart
5. DOMContentLoad，模板解析完成
6. onLoad，同步资源加载完成
7. FCP(首屏渲染): ios需要补点，思路是有就取原生值，没有的话就等window.FCP被赋值
8. autoFMP(无侵入算法实现，计算首屏视窗高度内DOM节点变化幅度)

#### 新特性，仅高版本安卓支持
参考 https://web.dev/vitals/

1. CLS: 累积布局偏移，测量视觉稳定性。为了提供良好的用户体验，页面的 CLS 应保持在 0.1. 或更少。
2. FID: 首次输入延迟，测量交互性。为了提供良好的用户体验，页面的 FID 应为100 毫秒或更短。
3. LCP: 最大内容绘制，测量加载性能。为了提供良好的用户体验，LCP 应在页面首次开始加载后的2.5 秒内发生

- 自定义指标
支持自定义指标，通常是给首屏渲染过程中的每一个关键阶段增加点位
至少定义2个关键指标，不足的就warn一下吧！

- 举例：
    - 1. vue-APP组件 mounted
    - 2. 关键请求 回调时间
    - 3. 关键组件(金刚位、弹窗) 展现
    - 4. 特定按钮 mounted
    - 5. 首屏任务列表 请求回调后渲染时间

#### 制定监控指标
- 初始点选取： performance.timing.navigationStart


#### 指标
默认指标分位4部分：80分位性能数据、到达率、点击次数及跳出率、特性检测。


#### 性能数据
1. dns: DNS查询时长，domainLookupEnd - domainLookupStart
2. tcp: TCP连接时长， connectEnd-connectStart
3. htmlResEnd: h5模板请求返回的时长， responseEnd - t.navigationStart,
4. FCP： 首帧渲染时间，应该控制在1.8s内， 详见https://web.dev/fcp/
5. DCL: DOMContentLoad，模板解析完成时长
6. onLoad：页面加载完毕，onload事件触发，同步资源加载完成时长
7. autoFMP：首屏渲染完毕时间，无侵入算法实现，计算首屏视窗高度内DOM节点变化幅度，见autoFMP，应控制在4s内
8. LCP: 最大内容绘制，测量加载性能。为了提供良好的用户体验，LCP 应在页面首次开始加载后的2.8 秒内发生
9. 阻塞时长TBT: FCP之后，超过50ms的longtask的累加之和，TBT期间，主线程被阻塞的时间过长，无法作出输入响应。见https://web.dev/tbt/ 监控中有两个阻塞时长，分别为到达autoFMP和用户离开时的阻塞时长。
10. CLS: 累积布局偏移，测量视觉稳定性。为了提供良好的用户体验，页面的 CLS 应保持在 0.1. 或更少。
11. FID: 首次输入延迟，测量交互性。为了提供良好的用户体验，页面的 FID 应为100 毫秒或更短。
12. 页面停留时长：统计用户第一次离开页面时，总共等待的时间。这个指标用的是20分位。
13. pv&uv: 用户流量，cuid去重。

通用性能数据可以从多个维度反应h5的整体性能状态，最重要的是autoFMP，也就是首屏渲染时间结束的时长，可以作为不同业务横向衡量的关键指标。

** ios数据缺失 **
需要注意，ios拿不到内核点，也就意味着LCP/TBT/CLS/FID都是0，所以性能指标和统计口径最好以安卓为准